日時: 2026/2/25(水) 13:30～15:00
場所: オンライン（Teams）
（以下敬称略）
参加者: 三菱電機 大内、ソニー 島、富士通 山城、富士ソフト 越野、ルネサス 余保、DearOne 長谷川、オリンパス 出口、小泉


■概要
サブリードとして手を挙げてくれた方が何人かいます。今回と3月は「様子見の月」としますので、この2回の感触を踏まえて4月になったら、正式決定としたいです。（「思っていたのと違うからやっぱり辞めた」もありです。）
Googleドライブ版の最終レビューお願いします。（★全員）

■詳細
【OSS教育資料応用編】
- https://docs.google.com/document/d/1tHRudCC7QFiPObBkTa6ta5phlbgNiybcb9BKWTMCTVo/edit?usp=sharing
- AIの助力を得つつ、セキュリティの章を見直した。
-- 主に順番の変更であり、既存の内容を削除とか大幅な追記などはしていない
-- それ以外の章は弄っていない
- （主に）セキュリティの章のレビューをお願いしたい（★全員）
-- 3月第一週一杯を期限に

【Education SGのサブリード募集】
- この場で紹介はしないが、サブリードとして手を挙げてくれた方が何人かいる
- 小泉は少なくともリードを3月も続けられる
-- 今回、3月の小泉のリードとしての進行の様子を見たうえで、（4月からの）サブリードとして立候補をするかどうか判断してほしい

【今後の活動について】
- SPDXの勉強会はどうだろうか
-- 現リードの状況を踏まえると、これから大きな教育資料を長い期間かけて作成するというのはなかなか厳しい
-- 一方、SPDXの勉強会であれば、すでにOpenChain JWGなどが用意している資料が複数あり、一回一回でそれなりに区切りのいいところまでやれるのではないか
--- やってもらえるとありがたい
-- 対象とする、SPDXのバージョンは
--- （入門という位置付けで、）まずは2系統のLiteが良いと考える
--- 3は勉強会で使うのに適切な資料がまだないのではないだろうか
---- 簡単な方から始めてもらえると嬉しい
---- 2系統と言っても、2.2、2.2.1、2.3があると思うが
----- 詳細は別途Slackで展開したい
----- （少なくとも次回は）基本的には予習を必須としないような勉強会とするつもり。もちろん自主的に予習してくれるのは歓迎
